¿Cuándo te he tratado mal?
Hui,
papá.
Ella es mi colega Zhang Ling.
También es una buena amiga para mí.
Lao Zhang, mucho gusto.
Tío Bai.
¿Ven a tu casa y siéntate un rato?
No, No puedo.
Entonces me iré a casa.
Nos vemos mañana.
Zhang, ven cuando estés libre.
Bueno.
Ten cuidado.
Sí.
Xiaohui.
¿A dónde fuiste tan tarde?
Fui de compras con Zhang Ling.
Incluso compré tus pasteles favoritos.
Te digo algo.
No importa a dónde vayas por la Noche,
tienes que informarme.
¿Por qué tienes ese carácter?
¿Sigues pensando en el accidente en el taller de remate?
Corrección.
Eso no fue necesariamente un accidente.
¿Te refieres a alguien que lo saboteó a propósito?
¿Quién es?
¿No es eso lo que debería importarte?
¿Quién ganó la competición entre
entre usted y el Director He?
Estábamos en una discusión científica,
cada uno tiene sus puntos de vista.
Nadie gana ni pierde.
Entendido.
¿Qué entiendes?
Después de la prueba científica, los peces morirán y morirán.
Se considera un error
¿Cómo puedes entenderlo?
Si ganas,
no dejarás que todo el mundo sepa que
que nos conocemos desde hace mucho tiempo.
¿Soy el tipo de persona que iluminó de alegría?
Es cierto.
Mi plan.
Esto ahorra mucho.
Lo que ahorra mucho.
Lo que nos ahorra al menos 3 años de rodeos.
¿Tres años?
¿De qué te ríes?
Me río y me río.
Cuando te encontré en Hong Kong,
porque quería completar la misión lo antes posible.
No esperaba que fueras tan bueno.
Si lo que dijiste es verdad,
puede ahorrarnos tres años,
también hay que ahorrar
los recursos humanos, materiales y financieros que puedan ahorrarse.
Creo que
lo que te hice antes
se acabó.
Vale la pena.
Así que nunca pensaste que valdría la pena.
Piensa en
cómo me trataste antes.
En aquellos días,
no es que quiera darte lecciones.
Pero ahora las cosas son diferentes.
Ahora para mí,
es un héroe que puede contribuir al país.
Creo que la luz
la luz que me diste
por encima de
por completo.
¡Qué envidia
¿Es eso un cumplido o un insulto?
Suena muy poco sincero.
¿De verdad?
Estoy en serio.
Pensé que eras una chica
eras una chica perseguida por un tigre.
Ahora creo que
eres un Wu Song que lucha contra los tigres.
Suficiente.
No puedo beber 18 tazones de vino.
Lo digo en serio.
Lo entiendo.
Xiaohui,
¿Por qué eres la jefa de enfermería ahora?
¿No vas a comer con nosotros?
No tengo...
¿Qué dices
ahora eres la jefa de enfermería.
En voz baja.
No esperaba que
sería su enfermera en jefe.
Por eso vine aquí.
Ustedes dos están aquí.
Piensa qué hacer como jefa de enfermería.
Muy simple.
¿Cómo podían controlar a otros antes?
¿Cómo puedes manejar a los demás ahora?
Lo que piensas es inadecuado para una chica como tú.
Debes aprender una lección de ellos.
¿No lo sabes?
Pero creo que Ge Yun es bueno conmigo.
Hui,
danyang tiene razón.
Como siempre.
Igual que antes.
Creo que para este puesto
para este puesto que tú.
¿Por qué te estabas riendo hace un momento?
¿Por qué te ríes
quién derrotó al tigre
¿Puedes cambiar la palabra por la que le diste una oportunidad
me equivoco?
Tu lapicero
para ayudar al Proyecto Nacional de Seducción de Agua con un bolígrafo.
Nos salvó tres años.
¿No es genial?
Es verdad.
Capitán Chen.
Capitana Chen, ¿quieres buscar agua?
Lo haré.
No...
Me he quedado en la cama por mucho tiempo.
También me quedo en la cama por mucho tiempo.
Tengo que hacer ejercicio.
Ten cuidado con la herida.
Coloca el cuello.
Extiende tu mano.
Estoy en una reunión.
El hospital fábrica tiene un hospital.
Hay un grupo de enfermeras para hacer prácticas.
Bai Hui es ahora la jefa de enfermería.
Tengo que decir las reglas y regulaciones.
Bienvenido a nuestro hospital a hacer prácticas.
Bien.
Nuestro hospital tiene muchos problemas.
Ocúpate de tu trabajo.
Bien.
Ya que están aquí,
deben mantener el más alto nivel posible.
Espero que tengan en cuenta sus palabras.
A partir de ahora, trabajan en parejas.
Aprende de las viejas enfermeras.
Durante la práctica,
un estricto sistema de evaluación.
Por cada error que cometas,
te descontaré diez puntos de tu salario.
Cinco puntos en manos de la enfermera.
Incluyéndome a mí,
¿Está claro?
Entendido.
Bien. Pueden retirarse.
¿Qué estás haciendo?
Hay algo en mi cara.
Eres tan severa que no puedes ser así.
Sea tan estricto.
No te conozco.
¿Quién se atreve a reírse de mí?
¿Cómo me atrevo a reírme de ti?
Tanta gente vino de repente,
si no fuera así,
¿Cómo puedo manejarlo en el futuro?
Entonces...
¿Somos buenas amigas?
Oye.
Tontita.
¿Qué más puedo ser?
Vuelve al trabajo.
Quédate conmigo.
¿Tienes algún progreso
ya la hemos investigado.
En la noche anterior al accidente,
que sucedió.
Wang Fengshan, Wului del taller de remplazo,
zhao Xiaofei del taller de carpintería.
Hay otra persona
que superó nuestras expectativas.
Yang Deshan en el taller de máquina herramienta.
¿Yang Deshan?
¿Es de Wugan?
Sí, es él.
Dijo que
a su ciudad natal esa noche.
Bebió demasiado,
pero no volvió por una noche.
¿Lo hemos terminado?
Sí.
De hecho, estaba...
Estaba bebiendo en su ciudad natal.
Sin embargo,
hay otro descubrimiento importante.
Es que el director Yang ha ganado el campeón
soy el mejor experto en el uso de cables.
Un maquinista
puede insertar una cuerda.
Él nos lo dijo.
Dijo que querían usar el cable de acero
con este cable de acero.
Debes dominar esta técnica.
Encontré algo nuevo
encontró algo nuevo
en el brasero.
Mira este.
Líquido refrigerante.
Sí.
Para enfriar las máquinas herramienta.
Están todos aquí.
Los zapatos se imprimen en el pasillo de la ventana y están en el patio.
Después de la identificación,
son iguales a los zapatos de goma que encontramos.
Es de 42
¿Cuál es la talla de zapatos de Yang Deshan?
Cuatro, dos.
Parece que todas las pruebas
apuntan al Maestro Yang.
¿Y los otros tres
quiénes son los otros tres?
¿Dónde está Zhao Xiao Fei del taller de carpintería?
La noche anterior a su accidente,
tenía fiebre.
Estuvo en el hospital toda la noche.
Wu Rui y Wang Fengshan trabajan en el Taller de bienvenida.
No quiero alertarlos.
Así que no le pedí que investigara el caso.
Ciruela roja.
¿Qué vas a hacer con esto?
Dado que tenemos todas las pistas aquí,
para investigar...
El experimento se detuvo de repente.
¿No es por lo que pasó la última vez?
También es la decisión de los expertos.
Dejemos de preguntar.
Directora Zhao.
¿Conoce a todos en este taller?
Lo sé todo.
Algunos de los jóvenes
crecieron bajo sus narices.
Todos lo saben.
¿Quién es indisciplinada?
Ella no es indisciplinada,
pero debe haber algunos estudiantes traviesos.
Hay muchos jóvenes en nuestro taller de soldadura,
y tiene mucha energía.
No puedes dejar que se queden atascados en el agua.
Es imposible.
Los dos
ya se han ido?
Son jóvenes excelentes,
son diligentes en sus estudios.
Y hacer progresos.
Especialmente Wu Rui.
Es igual que su maestro,
tienes manos inteligentes y buen sentido
también tiene ojos para ella.
Ese Wang Fengshan,
un poco débil,
pero necesita ser motivado.
Pero habla poco.
No sé qué está en tu mente.
Punto de Seguridad Pública.
Hay algo entre ellos.
La noche anterior al accidente,
sabes dónde estaban?
No lo sé.
Después del trabajo,
después del trabajo.
Bien.
Entendido.
¿No es solo una piedra?
En la fábrica,
es una piedra, es para el público.
Además, tienes el carburo de calcio.
El carburo de calcio no vale mucho.
Solo queríamos hacer una lámpara de acetileno.
Por la noche cuando volvemos a casa.
Parece que no te has dado cuenta
tu problema.
Toma uno hoy y otro mañana.
Después de un tiempo, todo volverá a tu mundo.
Con el tiempo, ¿sabías?
Amo Yang,
no lo hice todo por mí mismo.
Incluso Wu Rui del Riveting Workshop lo tomó.
Es del Taller de soldadura, así que no tengo nada que hacer.
Es del Taller de Máquinas.
Así que tengo que gestionarlo.
Bien.
Prometo que no volveré a tomarlo.
Es mejor que cambies tus errores.
Adelante.
Dame un nuevo par de guantes.
Llama a los demás.
Ayúdame a mover el refrigerante.
Amo Yang.
Oficial.
Llevas mucho tiempo ahí de pie.
¿Qué pasa?
Amo Yang,
necesitamos que nos diga algo.
Y queremos preguntarte algo.
¿Dejaste la fábrica
saliste de la fábrica?
Zhang de la Oficina General de nuestra fábrica es de la misma ciudad natal.
Fuimos a tomar algo.
Ya era tarde y no volvió.
A beber. ¿Quién más?
(Huo de la cocina fábrica)
venimos de la misma ciudad.
Bebimos demasiado.
¡Maestro Yang
guantes
sí.
Amo Yang,
por qué necesita guantes nuevos?
¿Y el tuyo?
He perdido mi par anterior.
¿Cuándo la has perdido?
Más o menos...
Medio mes.
Lo perdí en algún lado.
Estos guantes no se usan en las mesas.
Sólo usamos para mover cosas.
Amo Yang,
nadie ha refrigerado
un líquido de enfriamiento así.
Dónde más?
Lo usamos aquí,
para enfriar las herramientas.
Sí.
Sí, gracias.
Gracias, Maestro Yang.
Voy a trabajar.
Ven.
Peizhang.
¡Pei Zhang!
Esta...
¿Por qué Xi Wen no ha venido algún día?
Desde que la conocí,
aprender inglés
sea un gran golpe.
Ayúdame a calcularlo.
Bueno.
Aprende más rápido el chino.
Realmente no lo encontró.
No puede encontrar la respuesta.
Rápido.
¿Qué no se puede calcular?
Viene Danyang, ¿verdad?
A estudiar.
Solo tú
que puede resolver este problema.
¿No?
Ven.
Mira esto.
Batatas asadas.
¿Dónde la compraste?
Sr. Wang,
encontré un horno eléctrico para hornearlo.
Ven.
Prueba mi comida.
Todavía está caliente.
Ven.
Es para ti.
Gracias.
Genial.
Tengo algo que discutir contigo.
Danyang, mira.
Según tu plan,
podemos hacer cambios en el exterior del submarino
para hacerla más estable.
Si podemos acelerar la soldadura del titanio,
se puede realizar el siguiente paso,
de cabina presurizada.
Si los resultados anteriores
se pueden verificar uno a uno,
se reduce el tiempo de ejecución del proyecto.
Sí.
Estás aprendiendo.
Llevas dos días encerrados en la habitación.
¿Contar esto?
¿O qué?
Todos pensamos...
Creíamos que te habían golpeado.
No soy tan débil.
Como científico,
no tengo siquiera el coraje
de ganar?
Está bien.
Danyang hizo un cálculo
un cálculo tan importante,
se ahorrarán tres años.
Si no aprendo de él
y deprimirme,
es muy incompetente.
Muy bien.
Aconsejo que
ji Danyang.
No.
Por favor, no.
De hecho, realmente debería agradecerles a todos.
Debo agradecerte.
Siempre pienso que
soy un contador.
¿Qué tiene que ver
con los submarinos.
Por eso siempre siento que no puedo encajar con todos.
Estaba un poco sola,
incluso perdí.
Y...
No ha podido encontrar su dirección.
Y esta vez,
no solo creo que encajé,
me siento muy honrada
de ser uno de ustedes.
Sí.
Muchas gracias.
Vamos a abandonarlo por nosotros.
Bien.
El Director Ge dijo que
aunque se eliminó la astilla,
pero tu brazo no puede trabajar duro.
Estoy bien.
Soy joven.
Trabajo en la revolución.
Tengo que aprovechar esta oportunidad.
El maestro dijo que
el taller es el campo de batalla de los trabajadores.
No abandonaré el campo de tiro por heridas menores.
Además,
no puedo dejar solo al Maestro.
Enfermera en jefe,
tengo una reunión en la sala a las tres.
No olvides que el Presidente Jiao escribió un anuncio.
Entendido.
Enfermera en jefe,
qué pasa
hace unos días solo eras enfermera.
Ahora eres la jefa de enfermería,
eres joven y sobresaliente.
Necesito aprender de ti.
Enfermera en jefe, ¿tiene que ser vieja?
Los grandes artesanos no tienen que pasar por largos años.
¿No los necesitas?
¿Desde cuándo aprendiste de tu maestro?
Tengo que aprender de él...
Y aprender de él por el resto de mi vida.
No dominaré sus habilidades.
Por eso Yang Deshan
yang Deshan es el más sospechoso.
Por supuesto.
Tanto Wu Rui como Wang Fengshan
que quede claro.
Si es realmente sabotaje,
no te concentres en los tres.
Tal vez el enemigo está usando el mismo truco que ellos usan.
Para aprovecharse de su ausencia.
De Wu Rui y
mi maestro, Niu Peixian,
cuál es su trabajo actual?
Parece que tiene...
Soldadura de aleación de titanio.
¿Y el Sr. Yang?
Llevaré a los trabajadores
a trabajar en los talleres.
¿El refrigerante en la barra de acero está en el taller
tienen una dirección?
Todavía estamos buscando.
Hasta ahora,
quién lo hizo.
Ciruela roja.
Grandes artesanos como el Sr. Niu y el Sr. Yang tienen muchas opciones.
Hay que protegerlos.
Así que no deben afectar su estado de ánimo de trabajo.
No debe afectar su estado de ánimo de trabajo
ni afectar la iniciativa de los trabajadores.
Entiendo.
Hacer todo de una manera que pueda mejorar su rendimiento.
Verdad?
Capitana Chen, es hora de cambiar el vendaje.
Señorita Hong Mei,
la enfermera Bai vino a cambiar la inyección ella misma.
No pasa nada,
es igual que antes.
Jefe.
Hongmei!
¡Fábrica de Wurui!
¿Qué está haciendo?
¿A estas horas de la noche
¿Qué tal si capturamos camarones y pescamos?
Esta mocosa
robó acetileno para fabricar una lámpara de acetileno.
Fui al río para atrapar peces y camarones.
Para atrapar peces y camarones.
Para hacer pasta de gambas para el maestro.
Creció junto al mar.
No está acostumbrado a la comida del comedor.
Me siento mal por él.
¿También le gusta?
¿Sabes
el acetileno tiene grandes peligros.
¿No se puede robar a voluntad?
Oficial,
el robo no está permitido.
El acetileno es una cosa rara
rara vez se consume.
Puedes agarrar cualquier en la puerta.
Solíamos...
Hacer una lámpara de etileno
para encender
por la noche.
Mejor que la antorcha.
Ahorra batería.
No estabas en el dormitorio,
no estabas en el dormitorio.
También fui a pescar camarones.
Esta salsa requiere mucho camarón.
Tienes que entrar antes de que se recupere tu brazo.
Estás actuando muy raro.
Esta herida es muy pequeña.
Para mostrar mi respeto a mi amo.
No puedes ver que
ella tiene buenas manos.
Si la necesita,
te haré una taza de té con leche.
Pero no lo toques por ti mismo.
Si va en contra de alguien...
Si va en contra de nuestra voluntad.
Como nosotros siempre discutimos por el amor.
Si no lo manejamos adecuadamente,
la mitad del taller será destruida.
¿Cómo hacer una lámpara con esto?
¿Cuál es el punto?
El acetileno...
Forma gas combustible cuando se encuentra con el agua.
Si se encuentra con el fuego, se explotará con gas de combustión.
Solo el olor no es bueno.
Es realmente delicioso.
Wurui, cuidado con el cañón.
Los explosivos que enterré detonaron...
Amo,
soldar dos platos de titanio.
¡Hemos ganado!
Amo Niu,
es usted el que mejor conoce a la perfección.
No es de extrañar que seas un artesano de octavo grado.
No deja de pensar en nada.
Si el metal puede soldar a la mujer,
puede soldar.
Muy fuerte.
Ponle agua para enfriarlo.
Bien.
Rápido.
Amo Niu,
nos ha ayudado mucho.
No es nada.
Vayamos a ver.
Ven.
¡Ánimo
llevo mucho tiempo aprendiendo explosivos,
no sabía que podía ser usado para soldar.
Me asustaron
me asustaron.
¿Tienes la cantidad de explosivos correcto?
Sí.
No uses demasiada fuerza.
Si en el futuro sigues usando este método,
tenemos que vigilar la cantidad de explosivos.
Además,
debe haber alguien especialmente responsable.
No puede ser menos de un gramo.
Bueno.
Gracias al Maestro Niu.
La idea de soldadura a explosión
para resolver el gran problema.
Con este paso crucial,
el siguiente paso es
el experimento de la cabina sellada.
Sr. Chu,
¿Qué tal si vamos por la cámara sellada?
Piscina de laboratorio.
La cabina sellada está diseñada para simular la presión hidráulica subacuática.
Es la resistencia del casco a la compresión
y el precinto del barco.
Llevaremos a cabo
los experimentos en tierra.
Por eso tengo que bajarme de la cabina
para entrar en la escotilla.
Sr. Chu,
alguien entró en la incubadora por primera vez.
No.
Es demasiado peligroso.
¿No podemos usar animales pequeños en su lugar?
No pueden leer el manómetro.
No tenemos mucho tiempo,
por eso,
este es el paso crucial.
Los datos que calculaste no deben ser confiables.
No puede haber errores.
Sí.
Prometo completar la tarea.
¿Quién?
Soy yo, Danyang.
Estás aquí.
¿Qué pasa?
Capitán Chen.
Bien.
Entra.
Así está mucho más limpia.
Así debería ser una chica,
así es una chica.
¿No vuelves a revisar tu habitación?
No.
¿Qué tienes en la mano?
Nada.
Dame.
Ven.
Te pedí que lo abrieras.
¿Por qué tienes uno?
Es de Bai Hui.
¿En qué estás pensando?
Le pedí al Maestro Niu...
Te preparen uno nuevo.
No puedo aceptar esto.
Esto es muy importante para el proyecto de la gota de agua.
Hay titanio en esta piedra,
si pierdo la prueba,
no tengo dinero para pagar.
Tenemos mucho metal de titanio.
Y muy bien.
Este es tu primer regalo de mi parte.
Ponlo bien.
Lo que te prometí,
lo haré.
De repente te pones tan serio.
No estoy acostumbrado.
¿Qué te importa
esto que me dio Bai Hui.
Puedes devolvérselo perfectamente a Zhao
a Zhao.
Te daré otra cosa.
¿Qué?
No he tomado una decisión.
Quiero volver.
¿Qué?
Quiero que lo pienses y me ayudes a pensarlo.
Piénsalo.
Sí.
Lo sé.
Secretario Hu.
Reporte.
Adelante.
Director,
an Wen ShAn fue matado por ye Xia?
¿Lo sabías?
Acabamos de recibir la noticia del extranjero.
An Wen ShAn no coopera.
Ye Xia y otros intentaron robar la información
para robar la información.
Lo maté por desesperación.
Por casualidad.
Deje que Ye Xia vuelva a Hong Kong lo antes posible.
No cause disputas innecesarias.
Sí.
Director,
hay un experimento muy importante que
se está llevando a cabo un experimento muy importante.
La cápsula sellada.
Han ido tan lejos.
Jefe Zhang,
me busca?
Danyang,
aunque no puedo explicarlo con claridad,
pero tengo que contarte una mala noticia.
Tu hermano, An Wen Shan,
murió por un accidente.
Murió en un accidente.
Hemos estado preguntando por su situación actual.
Ya sabemos de él
a través de los chinos de ultramar.
Pero pensamos que
no creo que haya sido un accidente hasta ahora.
El asesino debió estar en Hong Kong.
¿Quién te impidió regresar
si esto es realmente una conspiración de los enemigos,
demuestra
están locos.
Danyang.
También espero que
puedas mantener su ambición.
Me dedicaré al proyecto de las gotas de agua.
Creo que
si el Proyecto de Gao Ping tiene éxito,
es la mejor manera
de consolarlo.
Señorita Hong Mei,
¿Por qué está sentado allí solo?
Algo sucedió.
Necesita tiempo para procesarlo.
¿Qué pasa?
Ven.
Danyang.
Ji Danyang,
por qué no comes?
¿Sabes qué?
No importa qué pasará,
tienes que comer.
Tienen que comer algo.
No te mueras de hambre.
¿Me oyes?
Danyang,
aunque no lo sepa,
pero si no comes...
Porque no comes.
Danyang.
El Director Ge dijo que
que los calambres estomacales fueron causados por el estrés mental.
Que causó el vómito.
Tienes que descansar.
¿Ya terminaste?
Me voy.
¿Te gustaría descansar aquí un rato?
Quédate en el hospital.
Deja tu trabajo
y no le des más vueltas
así
Para cuidar de ti.
No hace falta.
Gracias.
Danyang.
Sé que estás triste,
pero espero que
que te animes lo antes posible y vuelvas a casa.
De todas formas,
después de tres años,
se ha salvado.
Todo el mundo te necesita.
Y tú
para ver
que puedes volver al equipo pronto.
Voy a calcular.
Danyang,
danyang está adentro, ¿verdad?
Siempre está adentro.
Él está muy molesto por el amor y la amistad.
Puedo entenderlo.
Estoy preocupado.
No toques.
Entra.
Estoy haciendo el diferencial de presión.
Por favor, no me molestes.
¿Qué tal si vas a la empresa?
Pues...
Te ayudaremos.
No es necesario.
Ya casi termino.
No te preocupes por mí.
No estás en buen estado.
Podemos ver eso.
¿Cómo puede ser?
Te ayudaré con las matemáticas.
¿En matemáticas
matemáticas?
¿Enfermero Zhang
¿Quién te dejó entrar?
Es mi turno de hacer la limpieza.
¿No ves que la medicina está hirviendo en la estufa?
Sí.
Por eso estoy haciendo la limpieza.
Te lo dije.
Enfermera, cuando fríes la medicina,
nadie puede entrar.
¿Qué te pasa?
Lo siento.
No lo sé.
- Sírvanse. - Rápido.
Sírvala.
¿Qué pasa?
He oído que estás
hablando conmigo.
¿Qué pasa?
Shanshan.
¿Ma Caixia es tu pasante?
¿No se lo dijiste?
Cuando la enfermera cocinó las hierbas,
no se permite entrar a nadie.
¿Has olvidado todo sobre Du Fang?
La medicina está hirviendo.
Las reglas son las reglas.
¿Es un hospital ordinario?
Hui blanco.
Ya. Dejen de discutir.
Esta es la medicina para el especialista,
por lo que debes ser prudente.
Es la norma.
Ma Caixia,
sirve la medicina.
La freiré de nuevo.
Toma una lección.
Ten cuidado.
Bai Hui, no te enojes tanto.
Shanshan,
podemos discutir las otras cosas.
Pero es un medicamento para los expertos financieros.
Realmente no quiero que el caso de Du Fang
vuelva a suceder.
¿Escuchaste, Shan?
Además,
no pasa nada si la llamamos Bai Hui.
Pero dijiste enfermera en jefe,
¿No vas a llamar a la enfermera en jefe?
Es tan molesto.
Por suerte,
está bien que no se haya convertido en enfermera en jefe.
Y tú.
Conoces muy bien a Shan,
por qué sigues peleando con ella?
Tú y Shan son mis buenas hermanas.
Como su hermana,
déjala que se salga con la suya.
No te metas con ella.
Sé lo que estoy haciendo.
Lo hago por su bien.
Toma la medicina.
¿Quién es? Entra.
Dije que estoy bien.
¿Por qué estás aquí?
Ge Yun me pidió que cocinara esto para ti.
La receta de mi padre era muy sencilla.
Funciona.
Gracias.
Déjalo ahí.
¿Cuánto tiempo no descansas?
Nada.
Ya casi está hecho.
Tanto Hong Mei como yo nos sentimos incómodos.
Para tocarlos.
Te sugiero que lo guardes primero.
Después de ver todo esto,
después de ver esto.
Es asunto mío.
Gracias.
Electrodo.
Electrodos.
Vara de soldadura.
Él está aquí.
Se rompió el brazo y la pierna,
dudabas en sostener la barra de soldadura.
Tus pies son algodón.
No hemos dormido en todo el día,
estamos hechos de hierro, no de hierro.
Y sigues siendo presumido.
Creo que eres muy vago para discutir.
¿Quieres una bofetada?
Puedes golpearme, yo puedo golpearme.
Ten cuidado con tu presión arterial.
Estaré bien si se calma.
Oficial.
Está delicioso.
Excelente.
Amo Niu,
muchas gracias.
Gracias.
Mira. Está muy bueno.
Bien.
¿Está bien tu información?
Viniste.
¿Sabes?
Todo está normal.
Aprende de otros expertos.
Sr. Chu,
estamos ultimando
soldar completamente
a continuación,
esperaré tu arreglo.
Bien.
Todo está listo.
Solo falta la fuerza motriz.
Es la primera vez que alguien entra en el módulo experimental.
Por primera vez.
Sr. Chu, soy la persona más adecuada para entrar al laboratorio.
Conozco su estructura.
Quiero obtener datos de primera mano.
Es muy importante para futuras investigaciones.
Los datos son importantes,
pero la persona es más importante.
No quiero,
no quiero descartar ningún dato.
También sabes que
lo importante que es el compartimiento estanco
para el proyecto de gotas de agua.
Tengo fe en mi diseño.
Y la información de Danyang.
Tengo que entrar
tengo que entrar.
Flor blanca.
Señorita Hong Mei,
están todos aquí.
Recibimos una notificación esta mañana
para que participemos en el evento.
No creo que nos necesite.
Si lo necesita, será un accidente.
No maldigas eso.
¿Se siente mejor?
No,
tampoco sé qué debo hacer.
Líder.
Solo una persona puede entrar en esto.
¿La cápsula de un submarino es tan grande?
Tienen muchas preguntas.
Tienes que hacer lo que debes hacer bien.
Es lo mejor.
Solo tenía curiosidad.
Por saber cuándo puedo encontrarme con un submarino de verdad.
Entonces,
un gran deseo para el futuro.
Gracias a todos por su duro trabajo.
Sr. Chu, aplausos.
Gracias a todos.
Informe, directora Chu.
Se ha comprobado el módulo de laboratorio.
Puede comenzar el experimento en cualquier momento.
Bien.
Antes de empezar,
todo el mundo ya está satisfecho.
El submarino trabaja bajo el agua durante mucho tiempo.
Nuestro módulo de experimento,
para crear un entorno de supervivencia
entorno de supervivencia para la tripulación.
Si este experimento tiene éxito,
podemos hacer grandes progresos
habrá grandes mejoras.
Gracias a todos.
Gracias a los trabajadores por hacer una investigación científica.
Han mostrado el espíritu de investigación científica.
Y el espíritu emprendedor de la investigación científica.
En tan poco tiempo,
en tan poco tiempo.
Gracias a todos.
Gracias.
Sr. Chu,
en primer lugar, quiero agradecer a Danyang y al señor Niu
y al señor Niu.
Sin ellos,
nuestro tanque confinado no habría sido establecido
tan rápido.
Gracias, señor Niu.
Gracias, Maestro Niu.
No.
¡Labor Chu
creo que esta cabina es un poco pequeña,
solo puede entrar una persona,
creo que soy fuerte físicamente.
Déjame entrar.
Sr. Chu,
estoy familiarizado con la operación en la cámara de laboratorio.
Déjame hacer esto.
Olvídalo.
Déjamelo a mí.
He calculado los datos de la cabina sellada.
Sr. Chu, déjame probarlo.
Todos, escúchenme.
El espacio dentro es pequeño.
Déjenme entrar.
He diseñado la cabina sellada.
Conozco mejor que nadie
tú monitoreas los datos afuera.
Aprendiendo el ensayo, tú...
Ministro de Chu.
Y estudiar.
Gracias.
Ten cuidado con todo.
En caso de peligro,
presione el timbre de advertencia inmediatamente.
Sr. Chu,
ven.
Todo está listo.
Esta es la primera vez,
simula el experimento de un submarino.
Tres.
Dos.
Uno.
Empecemos.
La presión de la cabina es normal.
El sistema de oxígeno es normal.
Puedes respirar normalmente en la cabina.
Si quieres que los submarinos
los submarinos
un mes?
¿Un mes o más
no es bueno pensarlo.
Por eso nuestra investigación científica
es para crear
un ambiente para ellos.
Es Gong Jie.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Han pasado 11 minutos.
Si no hay problemas con el sistema de control aéreo,
puede aguantar una hora y media.
Creo que todo el mundo está nervioso.
¿Está mal?
Esta es la primera prueba de sujeción de la cabina.
En este lugar estrecho,
no sabemos nada.
El aire inyectado en él...
Y la circulación será asfixiada por el impacto ambiental.
Causará asfixia.